（司会）おはようございます。本日の朝会議を始めます。まずアジェンダを共有します。
（司会）一つ目、今週の進捗。二つ目、来週のタスク調整。三つ目、リスクと対応案。
（Yoshi）ありがとうございます。では進捗から。TLG案件はスクリーナー最終確認中です。
（Yoshi）医師側の条件を日本向けに微調整しました。採用への影響は軽微と見ています。
（駿人）補足します。パネル会社には昨日再共有済みで、見積もりも更新しました。
（友子）クライアントには背景説明を丁寧に送っています。温度感は良好です。
（Yoshi）了解。では来週のタスク。月曜に内部レビュ—、火曜にクライアント提出で進めましょう。
（遥）私が集計テンプレートを先に準備しておきます。英語表現はYoshiにWIPで確認します。
（Yoshi）助かる！英語はトーンを柔らかめに。最後は「Kind regards,」で統一で。
（ニッシー）リスクですが、患者側のスクリーニングにやや時間がかかりそうです。
（Yoshi）早めにアラート入れよう。「理由」「現状」「打ち手」の三点セットで共有してね。
（友子）ホールデンにも共有しておきます。請求面の影響は無い見込みです。
（Yoshi）OK。文化的配慮のメモも添えてください。「新たに患者を創出する」みたいな表現は避ける。
（駿人）承知です。リクルート文面は倫理面の注記を追記します。
（Yoshi）最後にアクション。今日中：スクリーナー最終、明日午前：社内レビュー、火曜：提出。
（司会）それでは以上です。ミーティングノートはこの後共有します。お疲れさまでした。